Le projet que je voulais réaliser était un site sur League of Legends. En tant que grand passionné de ce jeu et surtout de la compétition dans ce jeu vidéo, je souhaitais créer un site en rapport avec toutes mes connaissances approfondies sur ce jeu. Mon objectif était d'aider les jeunes joueurs à s'améliorer dans certaines situations particulières, en leur fournissant des conseils et astuces sur les champions du jeu.

Finalement, j'ai réussi à créer un site qui rapporte tous les champions du jeu, avec une section "Tips" où les utilisateurs peuvent modifier cette partie pour rajouter ce qu'ils veulent sur le champion souhaité. Le site comprend également un formulaire d'inscription (où j'ai eu quelques problèmes à le faire fonctionner), un formulaire de connexion, une déconnexion, une page d'accueil et des boutons pour modifier/supprimer les champions et leurs astuces. Je suis assez fier du résultat obtenu, même si je n'ai pas réussi à inclure toutes les fonctionnalités que j'avais envisagées au départ.

J'ai rencontré quelques points de blocage lors de la création du formulaire d'inscription et de connexion, ainsi que dans l'accès à la base de données. Cela a été assez difficile à résoudre, mais j'ai finalement réussi à trouver des solutions à ces problèmes. De plus, j'ai eu des difficultés à gérer mon temps en raison des différents projets que nous avons eu à la fin de ce semestre, ainsi que des oraux à préparer. Cela m'a parfois empêché de consacrer autant de temps que je l'aurais souhaité à ce projet.

En ce qui concerne le cours dispensé, j'ai trouvé que c'était un cours très intéressant. L'enseignant a toujours été très disponible pour répondre à nos questions et nous aider à résoudre les problèmes que nous avons rencontrés. J'ai apprécié le fait que le cours soit très pratique et que nous ayons eu l'occasion de mettre en pratique les notions que nous avons apprises en cours et bien plus encore. Je pense que ce cours m'a permis d'acquérir de nouvelles compétences en développement web, qui pourront m'être très utiles dans ma future carrière.